Práctica comparativa
Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…
Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:
● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230
¿Cuál es para cada uno?

1- Amd Ryzen 5 3600 es el procesador con mayor capacidad de computo, por lo cual es ideal para procesar un juego tan exigente con lo es el Cyberpunk 2077.

2- Amd a8 9600 es el procesador mas basico de los 3, y el mas barato, es ideal para un uso tan basico como lo es Office.

3- Intel i3 3230 es un procesador de bastante capacidad, pero no lo suficiente para un juego tan pesado, por lo que queda ideal para el filmora.