respuesta 1 : Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un intérprete o compilador (segun corresponda al lenguaje en cuestión) si es que deseas programar en esa máquina con ese sistema operativo. Obvio si no hay tal intérprete o compilador no podrás usar tu lenguaje en ese sistema.

Además, por otro lado, es factible utilizar una técnica llamada cross-compile en donde en una máquina y sistema operativo "X" puedes compilar codigo objeto (lease, binarios ejecutables) para otra máquina o sistema diferente "Y". Al decir "diferente" puede ser: diferente sistema operativo, diferente procesador y, en casos extremos hasta diferentes arquitecturas de procesador.

Después de todo, las nuevas tecnologías son diseñadas por otros sistemas, precursores, mas viejos si lo quieres ver así.

respuesta 2: es posible instalar sistemas operativos adicionales, conocidos como «sistemas invitados», dentro de otro sistema operativo «anfitrión», cada uno con su propio ambiente virtual. Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Genode,1​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.

respuesta 3: Un hipervisor es el monitor de máquina virtual que nos permite trabajar con tecnologías de virtualización, un método rápido, cómodo y seguro para ejecución o pruebas de sistemas operativos, aplicaciones, juegos o emuladores, de manera independiente al sistema principal que actúa como anfitrión.
El hipervisor actúa como la plataforma para máquinas virtuales. Proporciona la división necesaria entre el sistema operativo de la máquina virtual y el hardware de la máquina host. La máquina donde se hospeda puede compartir sus recursos, como la memoria RAM y la potencia de procesamiento, en múltiples cargas de trabajo.

De esta manera, todos los hipervisores permiten ejecutar entornos de máquina virtual en una máquina host, pero a pesar de sus similitudes funcionan de forma diferente bajo dos grandes clasificaciones.

Hipervisor Tipo 1

También conocido como hipervisor de metal desnudo, se ejecuta directamente en el hardware de la máquina host. El Microsoft Hyper-V es un excelente ejemplo de este tipo. No requiere instalaciones adicionales de software externo y administra directamente el sistema operativo invitado. VMWare ESX y vSphere; Citrix XenServer y Oracle VM son hipervisores de este tipo.

Hipervisor Tipo 2

Conocido como hipervisor alojado, se instala en el sistema operativo como cualquier otro software. El entorno de la máquina virtual se ejecuta como un proceso en la máquina host y también comparte el hardware del equipo, pero la administración de la máquina virtual se enruta a través del host en lugar de ejecutar comandos directamente. La consecuencia de esta solución es una ligera latencia entre acciones aunque depende mucho de la capacidad de la máquina y recursos asignados. VirtualBox, VMware Workstation y VMware Workstation Player son ejemplos de un hipervisor Tipo 2.

respuesta 4:
una máquina virtual es un software que permite emular el funcionamiento de un ordenador dentro de otro ordenador gracias a un proceso de encapsulamiento que aísla a ambos. Algo similar al concepto de las muñecas matrioskas rusas, que permiten introducir una muñeca dentro de otra, pero manteniendo cada cual la independencia de su huésped.
si algo falla en la máquina virtual, este fallo no afectará en absoluto al ordenador que la ejecuta.
De ese modo, si por ejemplo, sospechas que un archivo que te han enviado pudiera estar infectado por un virus o software malicioso, puedes ejecutarlo en una máquina virtual para comprobar su fiabilidad. Si no sucede nada, podrás usarlo en tu equipo. En caso contrario, infectará solo a la máquina virtual y tu equipo se mantendrá inmune al ataque.
