ip 181.105.18.180
opera 77.111.246.40
onion 107.189.28.84

No, son todas diferentes.
No, porque no esta disponible para mi pais.
Pude verlo, porque al activar el vpn me da acesso a navegar como si estuviera en el mismo pais del video.
No pude localizar la ip desde tor

sin VPN bajada 57 subida 58 PING 9
con VPN opera bajada 0.9 subida 9,42 PING 397
con VPN tor bajada 12,97 subida 7,81 PING 500

Si,Cuando hacemos uso de una conexión VPN, nuestro tráfico en vez de viajar directamente desde nuestro ordenador al destino, sufre un desvío y se ve afectado por diferentes retardos y saturaciones que hacen que la velocidad se reduzca drásticamente.
Es la medida que se ocupa para medir la latencia en milisegundos
Si, Una VPN aumenta su ping porque agrega pasos adicionales al tráfico de Internet que llega a su destino, lo que lo hace más largo y complicado.