Deberán leer cada una de las noticias asignadas y responder en un documento de Google, las siguientes consignas:
 ¿Qué tipo de amenaza es?

bachdoor y un troyano
el troyano permite al atacante controlar remotamente la computadora comprometida a través de una interfaz gráfica, es decir, manualmente; mientras que el BackanDoor permite controlar de forma remota la computadora comprometida a través de una línea de comando; ambas utilizadas de manera grupal


¿Cómo comienza y cómo se propaga esta amenaza?

la cual utiliza correos electrónicos maliciosos como mecanismo de distribución, termina teniendo ambas herramientas implementadas en su computadora, cada una de ellas capaz de controlar totalmente la máquina afectada

¿Hay más de una amenaza aplicada?

el troyano y el backdor estaban juntos a la hora del ataque 

¿Qué solución o medida recomendarían?

Con un formateo del equipo, reiniciamos el estado base del mismo contando solo con los programas que ejecutan por defecto a nuestro sistema operativo.


