a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
En 2018 (4 de junio de 2018 - 26 de octubre 2018), Microsoft anunció y compró respectivamente la compañía por un importe de más de 7000 millones de dólares​.
Esa devoción por los desarrolladores ha ido uniéndose gradualmente a ese cambio de mentalidad respecto al Open Source

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
hoy en dia no conozco alternativas a la terminal para trabajar basada en github