● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un intérprete o compilador (segun corresponda al lenguaje en cuestión) si es que deseas programar en esa máquina con ese sistema operativo. Obvio si no hay tal intérprete o compilador no podrás usar ESE, tu lenguaje favorito, en ese sistema.

Además, por otro lado, es factible utilizar una técnica llamada cross-compile en donde en una máquina y sistema operativo "X" puedes compilar codigo objeto (lease, binarios ejecutables) para otra máquina o sistema diferente "Y". Al decir "diferente" puede ser: diferente sistema operativo, diferente procesador y, en casos extremos hasta diferentes arquitecturas de procesador.

● ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.

VirtualBox es una aplicación multiplataforma, tanto para equipos hosts como para sistemas invitados. VirtualBox está disponible para su instalación en sistemas operativos físicos Windows, Mac Os y Linux, por lo que tendremos asegurada su compatibilidad con todos ellos sin necesidad de pagar un céntimo.

Además, también podremos virtualizar todo tipo de sistemas operativos tanto de arquitectura de 32 como de 64 bits:

-Windows: en todas sus versiones de escritorio y server
-Mac OS X
-Linux: en prácticamente cualquier versión de éstos
-Solaris
-BSD
-IBM
-Y casi todos los que le pongamos por delante.

Podremos también ejecutar y abrir varias máquinas virtuales de forma simultánea siempre y cuando nuestros recursos físicos nos permitan trabajar con varias de ellas sin demasiado esfuerzo.


● ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

El hipervisor se basa en el concepto de la virtualización, el cual hacer referencia a las tecnologías que permiten abstraer las cualidades físicas de un sistema para poder simular el funcionamiento de varias computadoras sobre un hardware.

Un hipervisor, también conocido como monitor de máquinas virtuales (VMM, del inglés Virtual Machine Monitor) es una capa de virtualización de software que permite crear y ejecutar varias máquinas virtuales dentro de un único servidor, así como diferentes sistemas operativos. El servidor en el que el hipervisor ejecuta una o más máquinas virtuales se conoce como «host machine», mientras que cada VM individual se conoce como «guest machine».

El hipervisor se encarga de separar los recursos de la máquina virtual del sistema de hardware y de distribuirlos adecuadamente. Dado que son una parte esencial de la tecnología que respalda al cloud, los hipervisores facilitan la migración a la nube y, por lo tanto, también la reducción de los gastos de hardware y el aumento de la accesibilidad y la escalabilidad propios del cloud.


● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demás? ¿por qué?

Existen diversos usos para las máquinas virtuales, pero ya que permiten emular casi cualquier sistema operativo estándar (Windows, GNU/Linux, MacOS, Android, etc.), y dado que se ejecutan en una capa de software diferente y totalmente aislada, uno de los usos más frecuentes es el de probar diferentes sistemas operativos, programas o configuraciones con total seguridad para tu ordenador real ya que, si algo falla en la máquina virtual, este fallo no afectará en absoluto al ordenador que la ejecuta.

● Subir este archivo a la mochila del viajero desde la máquina virtual.