a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Linus Torvalds fue el que creó el sistema de control de versión Git, código abierto.
En principio, este sistema se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros pudieran escribir la interfaz de usuario o front end. Sin embargo, Git, se ha convertido desde entonces en un sistema de control de versiones con funcionalidad plena. Hay algunos proyectos de mucha relevancia que ya usan Git, en particular, el grupo de programación del núcleo Linux. 

El actual propietario de Github es Microsoft. 
Adquirieron Github porque su idea era incrementar el alcance de Github y además, para promover las herramientas de desarrollador de Microsoft a nuevas audiencias.

No, no hay otra forma de trabajar el Github con otra terminal que no sea el Git Bash.

Lo hicimos todos juntos en la clase. 
