opera vpn:77.111.246.40. Esta en estados unidos
vpn en chrome:186.127.7.78. Esta en argentina
tor: 185.220.102.245. La ubicacion es anonima
La velocidad es mas lenta en los test porque la coneccion no es directa. Y porque segun donde tenemos una ip cambiar la distancia con nuestro servidor y por eso es mas lento en tor y con vpn.
Al realizar es test de internet en tor solo tengo 3 gb de subida y 15 gb de bajada y el ping es de 640 ms
Las diferentes ip publicas son diferentes porque son diferentes servidores.
Al realizar el test sin tor ni vpn mi velocidad de subida es de 32gb y de bajda es de 313gb.
El valor del ping es la cantidad de tiempo que tardan en enviarse y recibirse los paquetes.
El video con la vpn no se puede mirar porque en estados unidos ese video no se puede ver por la geolocalizacion.
En argentina pudimos mirar el video porque es diferente la geolocalizacion.
