
Respuestas clase 12
 
¿Que es un usuario root en
Linux? 

Root es el nombre de usuario, o la cuenta, que de forma predeterminada tiene acceso a todos los comandos y archivos en Linux u otro sistema operativo del tipo Unix. Puede otorgar permisos a los demás usuarios, eliminarlos del sistema, adicionarlos y hasta visualizar archivos protegidos, que solamente su creador puede ver. Como pueden notar, el usuario root es como si fuese el dueño absoluto del sistema.
 
¿Por qué ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la
instalación?

La contraseña no se establece al instalar Linux, dado que la contraseña se establece luego de instalado el sistema con el comando sodu.
 
¿Cuáles son los procesos típicos de Linux?¿Cómo identificarlos?

Hay tres categorías principales de procesos en Linux y cada una tiene diferentes propósitos. Estos se pueden clasificar en tres conjuntos distintos: interactivos, automatizados (o por lotes) y demonios.

Procesos interactivos se ejecutan en primer plano, estos se inicializan y controlan a través de una sesión de terminal. Tiene que haber un usuario conectado al sistema para iniciar dichos procesos no se han iniciado automáticamente como parte de las funciones / servicios del sistema.
Procesos automáticos no están conectados a una terminal y no esperan ninguna entrada del usuario.
Procesos demonios son tipos especiales de procesos en segundo plano que comienzan al inicio del sistema y continúan ejecutándose para siempre como un servicio ellos no mueren. 

Establecer la contraseña root

Para ello, utilice el comando que se indica a continuación y establezca una contraseña para el usuario root (por motivos de seguridad, la contraseña no se mostrará mientras la escriba):

~$ sudo passwd root
Enter new UNIX password:
Retype new UNIX password:
passwd: password updated successfully 







