¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
	sistemas operativos y en otros no?

Porque al compilar y/o interpretar el codigo este es traducido a un lenguaje entendido por un sistema operativo en particular y puede que otro sistema no sea capaz de entenderlo


	¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?

Soporta GNU/Linux, Mac OSOS/2 Warp, Genode,​ Windows y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos otros.

	¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

Es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales, es decir, permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

	Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
	a las demás? ¿por qué?

no, porque son independientes una de la otra.
