¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
No, son distintas. En el navegador sin VPN y sin TOR la es 191.98.223.44
Con VPN es 77.111.246.40
Con TOR es 185.130.44.108
No son iguales por que las redes te conectan a distintos servidores


Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
No, no se puede ver sin la VPN. Por que el servidor tiene una restriccion de pais.

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ? 
No, no se puede localizar

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
En el navegador sin VPN y sin TOR la velocidad es 24Mbps bajada y 9Mbps de subida
Con VPN es 1Mbps bajada y 8 Mbps subida
Con TOR es 10Mbps de bajada y 1Mbps de subida
Esto sucede por la cantidad de saltos en servidores y nodos.

¿Que significa el valor del ping?
Representa el tiempo de respuesta en la pc y el servidor

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Si, varia por la cantidad de saltos que tiene que dar la señal