1)¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue desarrollado por Linus Torvalds, creador del Kernel del sistema operativo Linux, la razón de su creación fue facilitar la confiabilidad, compatibilidad y mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen gran numero de archivos y/o desarrolladores activos trabajando en ella.
2)¿A quién pertenece actualmente Github y por qué? 
Pertenece a Microsoft, la compró por 7500 millones de dolares, por un interés en el desarrollo libre y abierto.
3)¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Podríamos trabajarlo desde la misma página web pero de igual forma nos resultaría más complejo.
