Práctica comparativa

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.
En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.
Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres... Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?
  
● Para Matilda (Amd Ryzen 5 3600) por las especificaciones solidas para el desarrollo de un juego y requiere los siguientes requisitos mínimos para jugar a Cyberpunk 2077 Intel Core i5 3570K o AMD FX 8310.
● Para el hermano mayor (Amd a8 9600) por las especificaciones ya que tiene un sistema de gráficos integrado y necesita los siguientes requisitos: Procesador Intel i3 o superior multinúcleo, 2 GHz o superior.
● Para Marcelo (intel i3 3230) ya que office 2019 solo necesita los siguientes requisitos Procesador:1,6 GHz o más rápido, 2 núcleos. Se recomienda 2GHz o má