En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra dirección IP 
pública y anotar. 

206.0.117.203

En Opera con VPN activada debemos consultar nuestra ip y consultar su 
geolocalización (podemos hacerlo desde la página cual es mi IP) y anotar.

77.111.246.40
 
Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la 
localización de la misma. 

156.146.34.193

¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?

no son las mismas, ya que la vpn da mayor proteccion a la vpn para no ser rastreada

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, 
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

no se puede ver el video porque tiene restriccion por el pais
en opera con vpn activado demoro mucho pero el video se pudo ver 
con tor no me dejo ver el video 


Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ? 
con tor se localizo la vpn como proveniente de japon


En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el 
ping, anotar estos valores.

opera sin vpn
37.72 mbps de bajada
1.15 mbps de subida
25 latencia
202 latencia de bajada
48 latenciad esubida 


En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, 
bajada y el ping, anotando estos valores. 

DOWNLOAD TEST ERROR
A socket error occurred during the download test. A firewall could be blocking the connection or the server might be having some issues. Please try again later.


Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, 
bajada y el ping, anotando estos valores.

0.76 mbps de bajada
0.74 mbps de subida
630 latencia
2210 latencia de bajada
-- latenciad esubida

¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?

puede ocurrir que esté demasiado lejos los cervidores o Pueden estar repartidos por cualquier parte del mundo y, según donde nos encontremos, puede ser mejor una opción que otra

¿Que significa el valor del ping?

El ping es una unidad de medida que sirve para medir la latencia

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

Una VPN aumenta su ping porque agrega pasos adicionales al tráfico de Internet que llega a su destino, lo que lo hace más largo y complicado.


