1.-¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

1-  Una de las razones puede ser el tema de la compatibilidad con el sistema operativo, 
La causa puede ser que algunos estan diseñados para cumplir ciertas funciones especificas
y no requieren de algunos lenguajes para cumplir esas funciones.

2.-¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
 
2- Soporta maquinas virtuales del tipo de sistemas operativos , como FreeBSD, GNU/Linux,
openBSD, OS/2 warp, Window, Solaris, MS-DOS, Genode y muchos mas.

3.-¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

3- Los Hipérvisores permiten que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales
invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4.-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? 
¿por qué?

4-  No deberia, ya que cada maquina virtual instalada es independiente de las otras que se encuentran
en la virtual Box.