1- ¿Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

	Porque siempre tiene que respetarse el sistema operativo y la arquitectura de compilacion y ejecucion para poder pasar un programa a otra maquina 

2- ¿Que tipo de maquina virtual soporta virtual box?

	Soporta maquinas virtuales de sistema

3-  ¿Que funcion cumple Hypervisor en la virtualizacion?

	Es el monitor de maquinas virtuales que permite aprovecha mejor los recursos de la maquina fisica

4-  Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿ esto afecta a las demas? ¿por que?

	no, porque son independientes una de la otra

