¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Los lenguajes de programación pueden usarse en cualquier sistema oporativo. Podemos utilizar un editor de textos y escribir código base en cualquiera de ellos. Para poder ejecutar dicho código, necesitamos compilarlo y que pase a estar en código máquina. La compilación, esa traducción del lenguaje de programación al lenguaje de máquina es máquina-específico. Se compila para la arquitectura y SO de la máquina que compila. Por esa razón, si queremos pasar el código ejecutable a una máquina que tenga otro SO, este no va a funcionar porque la máquina no entendería las instrucciones que debe seguir.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
VirtualBox permite crear máquinas virtuales del tipo sistemas, las que levantan todo un sistema operativo. El otro tipo de máquinas virtuales se llaman de proceso.

Si tengo instalada más de una máquina virtual y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?
No, una máquina virtual no afecta a la otra porque son virtualizadas y compartimentalizadas. Esta también sería una ventaja desde el punto de vista de la seguridad. Si un virus afecta una VM, esto no afecta al host.
