● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

idiomas diferentes segun sistema operativo 
son lenguajes que tienen que interpretar dependendo el sistema operativo

● ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.

soporta cualquier maquina virtual que virtualise sistema operativo 

● ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

es el monitor de maquinas virtuales permite aprovechar mejor los recursos de la maquina fisica

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
a las demás? ¿por qué?

no, porque son idependientes una de otra 

● Subir este archivo a la mochila del viajero desde la máquina virtual.

sudo add-apt-repository ppa:ubuntu-mozilla-security/ppa
 
sudo apt-get update
 
sudo apt-get upgrade
